您介意透露您的分数吗？我参加了SCT考试时获得了满分
不久之后，您可能需要强调更高的分数，但不要惊慌
因为我拜访了哈佛和麻省理工大学的顶尖大学，问学生们什么
是您最重要的SAT学习技巧是什么？
前一个月讲正确的语法，然后当您接受
英文部分，记住起来会容易很多。哦，好吧，好吧，那是
实际上基本上就像在某种意义上学习时申请
说的是你应该用正确的语法写的
好吧，一遍又一遍地练习测试，坐下来让计时器做
我认为不需要参加SAT备考的实践测试
就像通过练习测试实际解决问题一样，并且喜欢对其进行纠正
你自己，因为我说准备茶的地方通常会给你更正的版本
它与您自己进行操作时有所不同，我感觉它会进入
你的头更像是哦，这就是为什么我做错了，好极了，我发现很多
学生们真的不知道如何学习SAT，因为
实际上是根据您的功能技能进行的测试，因此并非如此
基于ACP之类的知识，我认为您应该参加考试
练习测试并学习阅读段落或数学的技能，并做
一遍又一遍地练习，直到您再也不会错过相同的问题
时间会越来越好，每一次练习都会继续
像COD Academy这样的练习非常好，您可以选择不同的书籍
可以得到我所能说的就是练习，就像您不断看到那种
他们问的问题越多，您将具备回答的能力
这些问题是，您对普林斯顿评论有什么样的书籍
如果你们熟悉的话，我确实使用过很多可汗学院的好书
与可汗学院学院董事会一起，我也喜欢一些书，并找出来
为什么您错过了SAT练习中每种练习的问题
找出你做错了什么与正确答案和改变之间的联系
头脑中有某种习惯，以便下次您可以做一些不同的事情
当您遇到类似类型的问题时，这就是您真正喜欢的方式
总体上学习知识，是的，可以就您的博客获得反馈，并且
然后在考试开始前几天以正确的方式说出正确的道理
练习中的问题我想我对SAT来说应该
练习问题，也许您会比实际问题多待几天
考试不要补习，因为你的大脑会安排好工作时间
当您应该将某件事暴露给某人时，它更有可能学到东西
一段时间后，如果您尝试像这样一整晚喜欢鸡蛋补习班的东西
例如您花了多长时间（例如一个月）而不是超级
努力学习就像在这里和那里参加实践测试
你几次拿SAT，我只拿了一次哇，那真棒了多久
你要去学习SAT，所以我去的学校确实练习了SAT
整个学校，所以我们大概一年一次练习一次，因为我就像
九年级，但直到大三我才认真对待
实际参加了SAT好吧，您是否多次参加，我也参加了更多次
两次我都参加了，好吗，您进行了多少次练习测试
我做了很多事，但是在很短的时间内，所以我大概做了20次左右的练习
暑假我参加了SAT考试，所以我
放学一个星期，我刚刚做了很多关于我的练习测试
一周之内20，然后您就去参加考试
是的，这就是您所练习的，我第一次也练习了两次
有点倾向于测试好吗哇
但我认为最重要的是，如果您已经扎实地做
在你的班级上学，那么你将不得不面对成分写作和数学
技能，因此建立了基础，这会在您的四年中发生
当您实际参加考试时，不要过分强调
压力也和您一样重要，或者对他们和您一样重要，所以您
不必觉得这是一个沉重的负担，我想你是否强调过我
认为您准备得越多，压力就越小，所以我想这很好
不要对自己太苛刻，你的分数没有定义，只是看到最好的
无论发生什么，都有很多因素影响您的生活
以及您如何进行类似的考试
如果您一次考试成绩不佳，整个世界都会崩溃，但这是
不是真的，你不会记得十年后离开我的那件事
有更多学习提示供您订阅并打开通知
这样您就不会错过更多多汁的学习技巧，我会在下一个见
视频Peace Top-3 SAT，就像40年前一样